Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Father.
पिता।
I dreamed last night that
मैंने कल रात सपना देखा कि
my presence beside you
तुम्हारे साथ मेरी उपस्थिति
on this trip to Xichuan
ज़िचुआन की इस यात्रा पर
was getting in your way
मैं आपके रास्ते में आ रहा था
and slowing down the progress,
और प्रगति को धीमा कर रहा है,
so
इसलिए
why don't I...
मैं ऐसा क्यों न करूँ...
If you stay,
अगर तुम रुको,
I'll be worried.
मुझे चिंता होगी।
The three sages who assist you
वे तीन ऋषि जो आपकी सहायता करते हैं
are worried
चिंतित हैं
that you will be arbitrary
कि आप मनमानी करेंगे
and presumptuous,
और अभिमानी,
so you'd better come
तो बेहतर होगा कि आप आ जाएं
with me to Xichuan.
मेरे साथ ज़ीचुआन चलो।
Father, you're joking.
पिताजी, आप मजाक कर रहे हैं।
What do I know about affairs of state?
मुझे राज्य के मामलों के बारे में क्या पता है?
All matters
सभी मामले
must be decided by three sages.
इसका निर्णय तीन ऋषियों द्वारा किया जाना चाहिए।
Your Excellency.
आपका महामहिम।
The border army is waiting outside the border
सीमा पर तैनात सेना सीमा के बाहर इंतजार कर रही है।
as you instructed
जैसा आपने निर्देश दिया था
and ready to go.
और जाने के लिए तैयार।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Let's go.
चल दर।
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[भोर का खजाना] ♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪इच्छाहीनता की अवस्था प्राप्त करो, सद्गुण के प्रकाश को प्रकाशित करो♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪मनुष्य इसलिए नेक है क्योंकि वह नैतिक है, और वह इसलिए बलवान है क्योंकि वह नेक है♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪I am the fire♪
♪मैं आग हूँ♪
♪Burning out all desires♪
♪सभी इच्छाओं को जलाकर राख कर देना♪
♪River can't put me out♪
♪नदी मुझे बुझा नहीं सकती♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची से ताई ची का जन्म होता है♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪लोग शरीर और रूप के प्रति आसक्त होकर, भ्रम को अपने हृदय पर हावी होने देते हैं♪
♪People make their own enemies♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। मनुष्य उद्देश्यपूर्ण होते हैं♪
♪People are overrun by illusions♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪वे भ्रमों से मोहित होते हैं♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में विराजमान♪
♪Watching people creating dreams♪
♪लोगों को सपने साकार करते देखना♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪क्या इस दुनिया में जीना कष्टदायी है?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सभी इच्छाओं को भूल जाओ♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪क्या मैं अपने सारे विचार मिटा सकता हूँ?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪पतंगे आग में उड़ जाते हैं♪
♪The fire melts old shackles♪
♪आग पुरानी बेड़ियों को पिघला देती है♪
♪Today, I know it's me♪
♪आज मुझे पता है कि यह मैं ही हूँ♪
[Treasure at Dawn]
[भोर में खजाना]
[Episode 27] [Fu Sheng Hunts a Cure, Gu Tian Fights Two Gangs]
[एपिसोड 27] [फू शेंग इलाज की तलाश में, गु तियान दो गिरोहों से लड़ता है]
Have you seen enough?
क्या आपने काफी देख लिया है?
How did you make human bones so realistic?
आपने इंसानी हड्डियों को इतना यथार्थवादी कैसे बनाया?
I've tried before with lime
मैंने पहले नींबू के साथ कोशिश की थी
and peachwood
और आड़ू की लकड़ी
but could never make it like this.
लेकिन इस तरह कभी नहीं कर सकता था।
These are real human bones.
ये असली इंसानी हड्डियां हैं।
What?
क्या?
Think I'm cruel?
क्या आपको लगता है कि मैं क्रूर हूँ?
[Illustrious And Wealthy]
[प्रतिष्ठित और धनी]
Well, let me see it later, please.
ठीक है, कृपया मुझे इसे बाद में देखने दीजिए।
I've been wanting to use real bones for a long time.
मैं काफी समय से असली हड्डियों का इस्तेमाल करना चाहता था।
Let go.
जाने दो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What do you want here?
आपको यहां क्या चाहिए?
Gu Tian is injured.
गु तियान घायल हो गया है।
When I was reattaching his arm,
जब मैं उसका हाथ दोबारा जोड़ रहा था,
I discovered he was missing a small bone in the elbow area,
मुझे पता चला कि उसकी कोहनी के पास की एक छोटी हड्डी गायब थी।
so even if he heals from his trauma,
इसलिए भले ही वह अपने आघात से उबर जाए,
he can't use any strength
वह किसी भी ताकत का इस्तेमाल नहीं कर सकता।
in his right arm.
उसकी दाहिनी बांह में।
There's no treatment for this condition
इस स्थिति का कोई इलाज नहीं है।
in my master's medical books,
मेरी स्नातकोत्तर चिकित्सा पुस्तकों में,
so I thought you guys, as assassins
तो मैंने सोचा कि आप लोग, हत्यारों के रूप में
who fight and kill every day,
जो प्रतिदिन लड़ते और मारते हैं,
might have some insight
कुछ जानकारी मिल सकती है
into bone injuries.
हड्डियों में चोट लगने के कारण।
Missing bones?
हड्डियाँ गायब हैं?
Did he lose his arm?
क्या उसने अपना हाथ खो दिया?
Not to that extent.
उस हद तक नहीं।
He's probably only missing
उसे शायद सिर्फ कुछ ही चीजों की कमी है।
such a small piece of bone.
हड्डी का इतना छोटा सा टुकड़ा।
That's the first time
यह पहली बार है
I've heard of it,
मैंने इसके बारे में सुना है।
Have you thought of replacing the bone with something else?
क्या आपने हड्डी को किसी और चीज से बदलने के बारे में सोचा है?
Yes,
हाँ,
but
लेकिन
gold is too soft, copper rusts,
सोना बहुत नरम होता है, तांबे में जंग लग जाती है।
and lead is poisonous.
और सीसा जहरीला होता है।
To cure him,
उसका इलाज करने के लिए,
I'd have to use a real bone,
मुझे असली हड्डी का इस्तेमाल करना पड़ेगा।
but I can't get one.
लेकिन मुझे एक नहीं मिल सकता।
Can you
क्या आप कर सकते हैं
give me a skeleton?
क्या आप मुझे कंकाल दे सकते हैं?
A skeleton?
एक कंकाल?
Didn't you say he was only hurt a tiny bit?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि उसे बस थोड़ी सी चोट लगी है?
How can you use so many bones?
आप इतनी सारी हड्डियों का उपयोग कैसे कर सकते हैं?
I may have misremembered.
मुझे शायद ठीक से याद नहीं है।
His whole arm is broken.
उसकी पूरी बांह टूट गई है।
You want it?
आप यह चाहते हैं?
Yes.
हाँ।
Really?
वास्तव में?
Then follow me.
फिर मेरे पीछे आओ।
Why did Fu Sheng go to Tuoba Ruo
फू शेंग तुओबा रुओ के पास क्यों गया?
so early in the morning?
सुबह काफ़ी जल्दी?
If Wen Jue knew,
अगर वेन जू को पता होता,
she could tear the roof off the house.
वह घर की छत उखाड़ सकती थी।
What?
क्या?
Fu Sheng went to Tuoba Ruo?
फू शेंग तुओबा रुओ के पास गया?
Why didn't you stop him?
आपने उसे क्यों नहीं रोका?
Could I have stopped him?
क्या मैं उसे रोक सकता था?
Did he say what he was going for?
क्या उसने बताया कि वह क्या हासिल करना चाहता था?
No, he didn't.
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
Mysterious.
रहस्यमयी।
He went out early in the morning.
वह सुबह-सुबह ही बाहर चला गया।
Good, Fu Sheng.
शाबाश, फू शेंग।
I come to you early in the morning,
मैं सुबह-सुबह आपके पास आता हूँ।
but you go to Ma Gang.
लेकिन तुम मा गैंग में जाओ।
I'd like to see
मैं देखना चाहता हुँ
what you can do in the morning.
आप सुबह क्या कर सकते हैं।
Fu Sheng.
फू शेंग.
Don't blame me.
मुझे दोष मत दो।
You should blame yourself for not telling me
मुझे न बताने के लिए आपको खुद को दोषी ठहराना चाहिए।
why you went there so early.
आप वहां इतनी जल्दी क्यों गए थे?
Why did you lie to me?
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
I lied about what?
मैंने किस बारे में झूठ बोला?
Didn't you say I'd get the bones
क्या तुमने नहीं कहा था कि मुझे हड्डियाँ मिलेंगी?
after I came here with you?
मेरे आपके साथ यहां आने के बाद?
I don't object,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
but you should ask them too.
लेकिन आपको उनसे भी पूछना चाहिए।
After all,
आखिरकार,
it's our brothers
ये हमारे भाई हैं
lying there.
पड़ा हुआ।
What...
क्या...
What does it mean?
इसका मतलब क्या है?
Let me explain.
मुझे समझाने दीजिए।
Those bones used to be our brothers.
ये हड्डियाँ कभी हमारे भाइयों की थीं।
From the first day we became assassins,
जिस दिन से हम हत्यारे बने, उसी दिन से हम भी हत्यारे बन गए।
we bathed in blood every day,
हम हर दिन खून में नहाते थे।
so most of us cannot die well.
इसलिए हममें से अधिकांश लोग शांति से मर नहीं सकते।
Some of us who don't want to die in vain
हममें से कुछ लोग व्यर्थ में मरना नहीं चाहते।
beg Madam
मैडम से भीख मांगो
to dig out their bones and soak them in the potion
उनकी हड्डियों को खोदकर निकालना और उन्हें औषधि में भिगोना
to make models for training assassination.
हत्या के प्रशिक्षण के लिए मॉडल बनाने के लिए।
That way,
उस रास्ते,
even in death,
मृत्यु में भी,
they can fight alongside us.
वे हमारे साथ मिलकर लड़ सकते हैं।
So
इसलिए
if you want bones,
अगर आपको हड्डियां चाहिए,
you can't just ask me.
आप मुझसे सीधे नहीं पूछ सकते।
[Lanxi House]
[लांक्सी हाउस]
I admire
मैं प्रशंसा करता हूँ
your friendship,
आपकी दोस्ती,
but
लेकिन
they're gone.
वे चले गए।
Instead of keeping their bones for meaningless remembrance,
उनकी हड्डियों को निरर्थक स्मृति के रूप में रखने के बजाय,
it's better to give them to me
मुझे देना बेहतर होगा
to help me with my bone grafting.
मेरी अस्थि प्रत्यारोपण में मदद करने के लिए।
If you are seriously injured in the future,
यदि भविष्य में आपको गंभीर चोट लग जाती है,
you will not live out your lives with a disability.
आप विकलांगता के साथ अपना जीवन नहीं बिताएंगे।
This...
यह...
We can give you the bones,
हम आपको हड्डियां दे सकते हैं।
but you have to promise me one thing.
लेकिन आपको मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Miss Tuoba must follow you all the way.
मिस तुओबा को आपके साथ पूरे रास्ते चलना होगा।
- Feng You. - If you refuse,
- फेंग यू। - यदि आप मना करते हैं,
no matter how much you persuade us,
आप हमें चाहे जितना भी मना लें,
you can't take their skeletons.
आप उनके कंकाल नहीं ले जा सकते।
I agree.
मैं सहमत हूं।
Madam.
महोदया।
Go to the clinic with Physician Fu without worries.
आप बिना किसी चिंता के चिकित्सक फू के साथ क्लिनिक जा सकते हैं।
We're here.
यहां थे।
There's no need to be in a hurry.
जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है।
We don't need to go to the clinic now.
हमें अभी क्लिनिक जाने की जरूरत नहीं है।
If possible,
अगर संभव हो तो,
I'd like to do an experiment here.
मैं यहां एक प्रयोग करना चाहता हूं।
After all, it's my first time
आखिरकार, यह मेरा पहला अनुभव है।
to cut into bone,
हड्डी को काटना,
so I don't dare to experiment with Gu Tian.
इसलिए मैं गु तियान के साथ प्रयोग करने की हिम्मत नहीं करता।
So what do you want?
तो तुम क्या चाहते हो?
The most common things in Ma Gang.
मा गैंग में सबसे आम चीजें।
You want a horse?
क्या आपको घोड़ा चाहिए?
Get out of the way.
रास्ते से अलग हटें।
You guys...
आप लोग...
Watch out.
ध्यान रहें।
Out of the way...
रास्ते से बाहर...
I...
मैं...
Come on.
चलो भी।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Grab that horse.
उस घोड़े को पकड़ो।
No need to. I'm not hurt.
कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे चोट नहीं लगी है।
I'm gonna take its left leg and do a bone graft.
मैं इसका बायां पैर लेकर बोन ग्राफ्टिंग करूंगा।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Rabbit, don't look.
खरगोश, मत देखो।
How's that?
यह कैसा रहा?
It doesn't work.
यह काम नहीं करता।
The mulberry thread is too soft.
शहतूत का धागा बहुत नरम है।
If you wrap up and support
यदि आप इसे समेटते हैं और समर्थन करते हैं
the broken bones with the thread,
धागे से बंधी टूटी हुई हड्डियाँ,
I'm afraid Gu Tian's arm will grow crooked.
मुझे डर है कि गु तियान का हाथ टेढ़ा हो जाएगा।
What about splinting his bones with a wooden board?
क्या उसकी हड्डियों को लकड़ी के तख्ते से सहारा देना ठीक रहेगा?
A plank can be used
एक तख्ते का उपयोग किया जा सकता है
to treat common fractures,
सामान्य फ्रैक्चर के इलाज के लिए,
but now we're implanting an external broken bone,
लेकिन अब हम एक बाहरी टूटी हुई हड्डी प्रत्यारोपित कर रहे हैं।
so it won't work.
इसलिए यह काम नहीं करेगा।
Nothing works,
कुछ भी काम नहीं करता है,
so what should we do?
तो हमें क्या करना चाहिए?
If we immobilize it with something...
अगर हम इसे किसी चीज से स्थिर कर दें...
Who?
कौन?
If I fix it with a nail,
अगर मैं इसे कील से ठीक कर दूं,
I can dissect it to reset the fracture
मैं फ्रैक्चर को ठीक करने के लिए इसका विच्छेदन कर सकता हूँ।
without worrying about the bone being displaced
हड्डी के विस्थापित होने की चिंता किए बिना
by external forces.
बाहरी ताकतों द्वारा।
Are you going to put some nails
क्या तुम कुछ कीलें लगाने जा रहे हो?
in Gu Tian's body?
गु तियान के शरीर में?
What's the best material?
सबसे अच्छी सामग्री कौन सी है?
Gold is too soft, copper rusts easily,
सोना बहुत नरम होता है, तांबा आसानी से जंग पकड़ लेता है।
and lead is toxic.
और सीसा विषैला होता है।
They are not good.
वे अच्छे नहीं हैं।
In Xichuan, you don't have to worry
शिचुआन में आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
about not having good metals.
अच्छी धातुओं की अनुपलब्धता के बारे में।
Right.
सही।
There's Star Gold.
स्टार गोल्ड उपलब्ध है।
Who are you guys? What are you doing in my house?
आप लोग कौन हैं? मेरे घर में क्या कर रहे हैं?
Do you know me?
क्या तुम मुझे जानते हो?
Who are you?
आप कौन हैं?
Sun Siming of Jibei Chamber of Commerce.
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के सन सिमिंग।
I was blind just now.
मैं अभी कुछ देर के लिए अंधा हो गया था।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Why did you come to this poor place?
तुम इस गरीब जगह पर क्यों आए?
What do you need me to do?
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
You're smart.
आप चतुर हैं।
[Wenfu Hall]
[वेनफू हॉल]
Did my master succeed?
क्या मेरे गुरु सफल हुए?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Trust your master's skill.
अपने गुरु के कौशल पर भरोसा रखें।
He will find a way.
वह कोई न कोई रास्ता निकाल लेगा।
Yeah.
हाँ।
[Moral and Artistic Stature]
[नैतिक और कलात्मक कद]
How did it go?
यह कैसे हुआ?
It failed.
यह असफल हो गया।
Even when it's nailed to someone else's bone,
यहां तक ​​कि जब इसे किसी और की हड्डी से ठोक दिया जाता है,
it doesn't fit into the original.
यह मूल में फिट नहीं बैठता।
So you can't cure it?
तो क्या इसका कोई इलाज नहीं है?
I have one last option.
मेरे पास एक आखिरी विकल्प बचा है।
What's that?
यह क्या है?
Use your own bone.
अपनी हड्डी का प्रयोग करें।
Then why are you hesitating?
तो फिर आप हिचकिचा क्यों रहे हैं?
I've never tried it.
मैंने इसे कभी आजमाया नहीं है।
If it fails,
यदि यह विफल हो जाता है,
you could be disabled.
आप विकलांग हो सकते हैं।
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
[Wenfu Hall]
[वेनफू हॉल]
[Wenfu Hall; Save Lives from Disease]
[वेनफू हॉल; बीमारियों से जीवन बचाएं]
Physician Fu.
चिकित्सक फू.
You promised
आपने वादा किया था
to keep Miss Tuoba with you the whole time.
मिस तुओबा को हर समय अपने साथ रखें।
The work of treating Gu Tian is very complicated,
गु तियान का उपचार करना बहुत जटिल कार्य है।
so how can an outsider join in?
तो कोई बाहरी व्यक्ति इसमें कैसे शामिल हो सकता है?
She can.
वह कर सकती है।
You're just in time.
आप बिलकुल सही समय पर आए हैं।
Hulu, bring that over here.
हुलु, इसे यहाँ लाओ।
Master.
मालिक।
This is for you.
यह आपके लिए है।
I finished it long ago,
मैंने इसे बहुत पहले ही पूरा कर लिया था।
but I've been too busy lately
लेकिन मैं आजकल बहुत व्यस्त हूँ।
and haven't had the time.
और मुझे समय भी नहीं मिला।
What's this?
यह क्या है?
A knife bag.
चाकू रखने वाला थैला।
It helps you draw your blade faster.
इससे आपको अपनी तलवार तेजी से निकालने में मदद मिलती है।
Just in time,
सही समय पर,
you can help me change the knife.
आप चाकू बदलने में मेरी मदद कर सकते हैं।
It's time to prepare for surgery!
सर्जरी की तैयारी का समय आ गया है!
Yeah.
हाँ।
[Cleaning Room]
[सफाई कक्ष]
I've been meaning to say
मैं यही कहना चाह रहा था
that this is an unlucky color.
यह एक अशुभ रंग है।
If I hadn't traveled and seen so much,
अगर मैंने यात्रा न की होती और इतना कुछ न देखा होता,
I wouldn't wear it no matter what you said.
आप चाहे कुछ भी कह दें, मैं इसे नहीं पहनूंगी।
Do you remember in Shangyi,
क्या आपको शांगयी में याद है?
Physician Zhao in the eastern part of the city
शहर के पूर्वी हिस्से में चिकित्सक झाओ
was almost killed because
लगभग मरते-मरते बचा क्योंकि
he wore a white soft cloth to treat people?
क्या वह लोगों का इलाज करने के लिए सफेद मुलायम कपड़ा पहनता था?
That's enough. Stop rambling.
बस करो। फालतू की बातें बंद करो।
Open your mouth.
अपना मुँह खोलो।
Did you make this?
क्या यह आपने बनाया है?
What?
क्या?
Don't you trust me to serve you?
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है कि मैं आपकी सेवा कर सकता हूँ?
Fu Sheng.
फू शेंग.
You'd better come over...
आपको इधर आना चाहिए...
Lie down.
लेट जाओ।
Fu Sheng.
फू शेंग.
He's already taken Ma Fei San.
वह पहले ही मा फी सान को ले जा चुका है।
Fu Sheng, Gu Tian can't stop bleeding.
फू शेंग, गु तियान का खून बहना बंद नहीं हो रहा है।
Master, he's hemorrhaging.
स्वामी जी, उसे अत्यधिक रक्तस्राव हो रहा है।
I can't feel Gu Tian's pulse.
मुझे गु तियान की नब्ज़ महसूस नहीं हो रही है।
Fu Sheng, what should we do?
फू शेंग, हमें क्या करना चाहिए?
[Over a month later]
[एक महीने से अधिक समय बाद]
Since this tournament
इस टूर्नामेंट के बाद से
is for the Bird Jade Plate and the Painting of Luan,
यह बर्ड जेड प्लेट और लुआन की पेंटिंग के लिए है।
please
कृपया
put your treasures
अपने खजाने रख दो
into the box
बॉक्स में
before the tournament.
टूर्नामेंट से पहले।
Lord Wen.
भगवान वेन।
The Painting of Luan is something
लुआन की पेंटिंग कुछ ऐसी है
I've been working on for a long time.
मैं इस पर काफी समय से काम कर रहा हूं।
Is your box
क्या आपका बॉक्स
a trap?
एक फंदा?
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो।
How could Lord Wen have swindled you?
लॉर्ड वेन आपको कैसे धोखा दे सकते थे?
Chairman Sun.
अध्यक्ष सन।
Are you the kind of man
क्या आप उस तरह के आदमी हैं?
who has no guts?
किसमें हिम्मत नहीं है?
Che.
वह।
Your provocative tactics won't work on me,
तुम्हारी ये उकसाने वाली चालें मुझ पर काम नहीं करेंगी।
but you have a point.
लेकिन आपकी बात सही है।
To Lord Wen,
भगवान वेन को,
my treasure may not be worth much.
मेरे खजाने की कीमत शायद ज्यादा न हो।
Now that the treasure is in place,
अब जबकि खजाना अपनी जगह पर पहुँच चुका है,
Jiu.
जिउ.
Roll call.
उपस्थिति।
Jibei Chamber of Commerce's fighters.
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के लड़ाके।
Zuo Ming, Zuo Xuan.
ज़ुओ मिंग, ज़ुओ ज़ुआन।
These two are not the ones
ये दोनों वो नहीं हैं
we scouted earlier.
हमने पहले ही पड़ताल कर ली थी।
Who are they?
कौन हैं वे?
Leader.
नेता।
Sun Siming is cunning.
सन सिमिंग धूर्त है।
The previous contestants
पिछले प्रतियोगियों
may have been deliberately revealed to us by him.
हो सकता है कि उसने जानबूझकर हमें यह बात बताई हो।
I have not seen these two before,
मैंने इन दोनों को पहले कभी नहीं देखा है।
but judging from the attire and walking style,
लेकिन पहनावे और चलने के तरीके को देखकर,
they are probably assassins
वे शायद हत्यारे हैं
good at speed and agility.
गति और फुर्ती में कुशल।
What are the chances of those Wu brothers winning?
वू बंधुओं के जीतने की क्या संभावना है?
Their strength can suppress dexterity.
उनकी ताकत उनकी निपुणता को दबा सकती है।
100%.
100%.
Xiangshui Ma Gang's fighters:
ज़ियांगशुई मा गैंग के लड़ाके:
Wu Xi, Wu Tou.
वू शी, वू तू।
Chairman Sun.
अध्यक्ष सन।
If you're not confident,
अगर आपको आत्मविश्वास नहीं है,
let those two skinny guys go back.
उन दोनों दुबले-पतले लड़कों को वापस जाने दो।
Those with power have an advantage,
जिनके पास सत्ता है, उन्हें लाभ मिलता है।
but flexible ones also have their ways.
लेकिन लचीले लोगों के भी अपने तरीके होते हैं।
Che, take it easy.
चे, आराम से रहो।
See you in the match.
मैच में मिलते हैं।
Wenfu Hall's fighter:
वेनफू हॉल का फाइटर:
Gu Tian.
गु तियान.
Is Gu Tian here?
क्या गु तियान यहाँ है?
[Xuanping Gate]
[ज़ुआनपिंग गेट]
Fu Sheng.
फू शेंग.
In today's tournament, each side can field two men.
आज के टूर्नामेंट में प्रत्येक टीम दो-दो खिलाड़ी मैदान में उतार सकती है।
If Gu Tian is unable to participate,
यदि गु तियान भाग लेने में असमर्थ है,
do you want to send another?
क्या आप एक और भेजना चाहते हैं?
Gu Tian is the only one who can fight at Wenfu Hall.
वेनफू हॉल में लड़ने की क्षमता केवल गु तियान में है।
Since it's a tournament,
क्योंकि यह एक टूर्नामेंट है,
there are rules.
नियम हैं।
If Gu Tian doesn't show up
अगर गु तियान नहीं आता है
after 20 seconds,
20 सेकंड के बाद,
he will be disqualified.
उन्हें अयोग्य घोषित कर दिया जाएगा।
Gu Tian.
गु तियान.
12 seconds left.
12 सेकंड शेष।
8 seconds.
8 सेकंड।
4 seconds.
4 सेकंड।
I'm coming.
मेँ आ रहा हूँ।
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
I'll have to condition your bowels.
मुझे आपकी आंतों को नियंत्रित करना होगा।
Don't say that now.
अभी ऐसा मत कहो।
Okay.
ठीक है।
The contestants of the three teams have all arrived.
तीनों टीमों के सभी प्रतियोगी पहुंच चुके हैं।
I'll talk about the rules.
मैं नियमों के बारे में बात करूंगा।
Taking weapons is not allowed.
हथियार ले जाना मना है।
No time limit.
कोई समय सीमा नहीं।
The venue
आयोजन स्थल
is the half-blocked street behind you.
आपके पीछे आधी बंद सड़क है।
This is a fight
यह एक लड़ाई है
to the death.
मृत्यु तक।
In the end, only one team can survive.
अंत में, केवल एक ही टीम बच सकती है।
The winning team will receive two treasures.
जीतने वाली टीम को दो अनमोल वस्तुएं मिलेंगी।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Your Excellency.
आपका महामहिम।
All ready.
सब तैयार है।
Shall we begin?
हम शुरू करेंगे क्या?
Start.
शुरू करना।
His arm has just been treated.
उनके हाथ का अभी-अभी इलाज हुआ है।
Don't break it again.
इसे दोबारा मत तोड़ना।
He's smart as a monkey,
वह बंदर की तरह चालाक है।
so he won't join if he's not sure.
इसलिए अगर उसे यकीन नहीं है तो वह शामिल नहीं होगा।
You came up here
तुम यहाँ आए थे
and took my friend's things.
और मेरे दोस्त का सामान ले लिया।
That's rude.
वह अशिष्ट है।
Why does this bag smell so fishy?
इस थैले से इतनी बदबू क्यों आ रही है?
You guys just put my friend's treasure
आप लोगों ने मेरे दोस्त का खजाना रख दिया।
in this stinky bag?
इस बदबूदार थैले में?
Jiu.
जिउ.
Do you feel anything wrong?
क्या आपको कुछ गड़बड़ महसूस हो रही है?
I'm staring at Sun Siming and Che Hujue.
मैं सन सिमिंग और चे हुजुए को घूर रहा हूँ।
They're not moving yet.
वे अभी हिल नहीं रहे हैं।
Have you noticed
आपने देखा
that there are no birds chirping here?
क्या यहाँ पक्षियों की चहचाहट नहीं सुनाई देती?
Isn't that strange?
क्या यह अजीब नहीं है?
Could it be that the drums before the game
क्या खेल से पहले ढोल बजने से ऐसा हो सकता है?
scared the birds away?
क्या इससे पक्षी डर कर भाग गए?
I knew
मैं जानता था
Sun Siming couldn't follow the rules.
सन सिमिंग नियमों का पालन नहीं कर सका।
Lord Wen.
भगवान वेन।
The rules don't allow arms.
नियमों के अनुसार हथियार रखना मना है।
The Chamber of Commerce doesn't follow the rules.
चैंबर ऑफ कॉमर्स नियमों का पालन नहीं करता है।
What should we do with them?
हमें इनका क्या करना चाहिए?
That's right, Father.
जी हां, पिताजी।
The Chamber of Commerce is cheating.
चैंबर ऑफ कॉमर्स धोखाधड़ी कर रहा है।
They should be disqualified.
उन्हें अयोग्य घोषित किया जाना चाहिए।
Sun Siming.
सन सिमिंग.
You're shameless.
तुम बेशर्म हो।
Lord Wen.
भगवान वेन।
Sun Siming disobeyed the rules
सन सिमिंग ने नियमों का उल्लंघन किया।
and hid weapons in the arena.
और उन्होंने अखाड़े में हथियार छिपा दिए।
The tournament can end now.
अब टूर्नामेंट समाप्त हो सकता है।
Che.
वह।
If you don't know how to use your head,
अगर आपको अपने दिमाग का इस्तेमाल करना नहीं आता,
don't come to the tournament like everyone else.
टूर्नामेंट में बाकी सब लोगों की तरह मत आओ।
Lord Wen
भगवान वेन
only said
केवल इतना ही कहा
we couldn't bring weapons into the arena,
हम अखाड़े में हथियार नहीं ला सकते थे।
but he didn't say we couldn't
लेकिन उन्होंने यह नहीं कहा कि हम ऐसा नहीं कर सकते।
put them in the arena beforehand.
उन्हें पहले से ही अखाड़े में रख दें।
I'm just taking advantage of a loophole in the rules.
मैं नियमों में मौजूद एक खामी का फायदा उठा रहा हूं।
However, none of Ma Gang's generals
हालाँकि, मा गैंग के किसी भी जनरल ने
know how to use their heads.
उन्हें अपने दिमाग का इस्तेमाल करना आता है।
Sun Siming.
सन सिमिंग.
Do you want to die?
क्या तुम मरना चाहते हो?
I have not thought this through,
मैंने इस बारे में पूरी तरह से नहीं सोचा है।
but Chairman Sun has a point.
लेकिन चेयरमैन सन की बात में दम है।
If there is no rule
यदि कोई नियम नहीं है
against placing weapons on the field,
मैदान पर हथियार रखने के खिलाफ।
then
तब
you may.
आप कर सकते हैं।
Jibei Chamber of Commerce
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स
is too shameless.
बेहद बेशर्म है।
You are too stupid.
तुम बहुत मूर्ख हो।
If there is an afterlife, find a decent master.
यदि परलोक का अस्तित्व है, तो एक अच्छा गुरु खोजें।
Don't just bark like a dog at the end of your life.
अपने जीवन के अंत में कुत्ते की तरह भौंकना मत।
Gu Tian.
गु तियान.
The Chamber of Commerce's people are despicable.
चैंबर ऑफ कॉमर्स के लोग बेहद घृणित हैं।
Two people are bullying one person.
दो लोग मिलकर एक व्यक्ति को धमका रहे हैं।
A handicapped man.
एक विकलांग व्यक्ति।
Wu Xi.
वू शी.
Are you really my ally?
क्या तुम सचमुच मेरे सहयोगी हो?
[Illustrious And Wealthy]
[प्रतिष्ठित और धनी]
You mean
तुम्हारा मतलब है
you're going to ally yourself
आप अपना गठबंधन बनाने जा रहे हैं
with us in the tournament?
क्या आप टूर्नामेंट में हमारे साथ हैं?
Yes.
हाँ।
We can work together to eliminate
हम मिलकर इसे खत्म करने के लिए काम कर सकते हैं
the Chamber of Commerce first.
सबसे पहले चैंबर ऑफ कॉमर्स।
You're already disabled.
आप पहले से ही विकलांग हैं।
What makes you think I'd agree?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि मैं सहमत हो जाऊँगा?
I want to be prepared for the worst,
मैं सबसे बुरे हालात के लिए तैयार रहना चाहता हूं।
that Fu Sheng can't cure my arm.
फू शेंग मेरे हाथ का इलाज नहीं कर सकता।
As the saying goes,
जैसा कि कहा जाता है,
the enemy's enemy is a friend.
दुश्मन का दुश्मन दोस्त होता है।
Since we both have a grudge against the Chamber of Commerce,
चूंकि हम दोनों को चैंबर ऑफ कॉमर्स से शिकायत है,
we are friends.
हम दोस्त हैं।
Why didn't Gu Tian tell us
गु तियान ने हमें क्यों नहीं बताया?
he's allied with someone else?
क्या वह किसी और के साथ गठबंधन में है?
He scared me.
उसने मुझे डरा दिया।
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
We must
हमें
prepare
तैयार करना
for everything.
प्रत्येक वस्तु के लिए।
Luckily, Gu Tian is afraid of death
सौभाग्यवश, गु तियान को मृत्यु से डर लगता है।
and prepared in advance.
और पहले से तैयार किया गया।
Gu Tian,
गु तियान,
if you can't handle this,
अगर आप इसे संभाल नहीं सकते,
you don't deserve to be our ally.
आप हमारे सहयोगी बनने के लायक नहीं हैं।
You've made an alliance?
आपने गठबंधन कर लिया है?
I'll find something to use as a weapon.
मैं हथियार के तौर पर इस्तेमाल करने के लिए कुछ न कुछ ढूंढ लूंगा।
Hold on.
पकड़ना।
Gu Tian.
गु तियान.
Are you done?
आप क्या कर रहे हैं?
Right away.
बिल्कुल अभी।
Wu Xi, I'll help you.
वू शी, मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Let's go.
चल दर।
Wu Xi, help me.
वू शी, मेरी मदद करो।
Wait.
इंतज़ार।
Let me find something I can use as a weapon.
मुझे कोई ऐसी चीज ढूंढने दो जिसका इस्तेमाल मैं हथियार के रूप में कर सकूं।
Hold on.
पकड़ना।
Are you messing with me?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm just doing what you did.
मैं वही कर रहा हूँ जो आपने किया।
Wu Xi.
वू शी.
I'm going to kill you.
मैं तुम्हें मार दूंगा।
Che.
वह।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's just the beginning.
यह तो बस शुरुआत है।
Let's see who gets
देखते हैं किसे मिलता है
the last laugh.
हारते - हारते जीत जाना।
You're tough.
तुम बहुत मजबूत हो।
Get the jade plate.
जेड की प्लेट ले लो।
I'll handle them here.
मैं इन्हें यहीं संभाल लूंगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Chairman Guo.
अध्यक्ष गुओ।
I've done
मैंने किया
what Chairman Sun told me,
चेयरमैन सन ने मुझे जो बताया,
so the reward...
तो इनाम...
There will be a reward.
इनाम मिलेगा।
Show me that.
मुझे दिखाओ कि।
Okay.
ठीक है।
Are you going to put some nails
क्या तुम कुछ कीलें लगाने जा रहे हो?
in Gu Tian's body?
गु तियान के शरीर में?
What's the best material?
सबसे अच्छी सामग्री कौन सी है?
Gold is too soft, copper rusts easily,
सोना बहुत नरम होता है, तांबा आसानी से जंग पकड़ लेता है।
and lead is toxic.
और सीसा विषैला होता है।
They are not good.
वे अच्छे नहीं हैं।
In Xichuan, you don't have to worry
शिचुआन में आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
about not having good metals.
अच्छी धातुओं की अनुपलब्धता के बारे में।
Right.
सही।
There's Star Gold.
स्टार गोल्ड उपलब्ध है।
I knew Sun Siming wouldn't play by the rules.
मुझे पता था कि सन सिमिंग नियमों का पालन नहीं करेगा।
Luckily, I was prepared.
सौभाग्य से, मैं तैयार था।
You made an arm out of Star Gold?
आपने स्टार गोल्ड से हाथ बनाया?
I made more than just an arm.
मैंने सिर्फ एक हाथ ही नहीं बनाया, बल्कि और भी बहुत कुछ बनाया।
Concentrate.
ध्यान केंद्रित करना।
I got it.
मैं समझ गया।
Please give me inspiration.
कृपया मुझे प्रेरणा दीजिए।
Do you remember when I said
क्या आपको याद है जब मैंने कहा था
there was no birdsong here?
यहां पक्षियों का चहचहाना नहीं था?
Because this eagle was nearby
क्योंकि यह चील पास ही थी
and scared away all the birds.
और सभी पक्षियों को डराकर भगा दिया।
The reason why the eagle nabbed the jade
चील द्वारा जेड पत्थर को छीनने का कारण
must be because the bag containing the jade
ऐसा इसलिए होना चाहिए क्योंकि बैग में जेड पत्थर था।
had been soaked in blood before.
इससे पहले वह खून से लथपथ था।
That's why the bag smelled so stinky
इसी वजह से बैग से इतनी बदबू आ रही थी।
when Gu Tian grabbed it.
जब गु तियान ने उसे पकड़ा।
This kind of fishy smell
इस तरह की मछली जैसी गंध
is what the eagle likes the most.
चील को यही सबसे ज्यादा पसंद है।
Your Excellency.
आपका महामहिम।
Now the jade is lost.
अब जेड पत्थर खो गया है।
Will Fu Sheng blame us?
क्या फू शेंग हमें दोषी ठहराएगा?
We have to thank Chairman Sun
हमें चेयरमैन सन को धन्यवाद देना होगा
for thoughtfully
सोच-समझकर
asking a bird to rob us.
किसी पक्षी से हमें लूटने के लिए कहना।
Sun Siming has provoked Your Excellency several times.
सन सिमिंग ने कई बार महामहिम को उकसाया है।
Let me arrest him.
मुझे उसे गिरफ्तार करने दो।
Forget it.
रहने भी दो।
Listen up.
सुनो।
Take a couple of able-bodied men
दो स्वस्थ पुरुषों को लें
after that eagle.
उस चील के बाद।
Such a treasure
ऐसा खजाना
is carried away by a bird.
एक पक्षी उसे उठाकर ले जाता है।
Lord Wen.
भगवान वेन।
What should we do now?
अब क्या करें?
I've asked Wen Jiu
मैंने वेन जिउ से पूछा है
to go after the eagle.
चील का पीछा करने के लिए।
Fu Sheng.
फू शेंग.
I just saw Guo Sishui
मैंने अभी गुओ सिशुई को देखा
kill a man in the alley.
गली में एक आदमी की हत्या कर दो।
That seems to be a guard from the Lord's Mansion.
ऐसा लगता है कि वह भगवान के महल का कोई रक्षक है।
Lord's Mansion's guard?
लॉर्ड्स मेंशन का गार्ड?
I was too far away to hear what they said,
मैं इतनी दूर था कि उनकी बातें सुन नहीं सका।
but I saw a wooden chest
लेकिन मैंने एक लकड़ी का बक्सा देखा
in the guard's hand.
गार्ड के हाथ में।
That seems to be the chest
ऐसा लगता है कि यह छाती है।
that held the treasure before the match.
जिसमें मैच से पहले खजाना छिपा हुआ था।
The jade plate has been taken by an eagle.
जेड की थाली को एक बाज ले गया है।
Now there is only one left.
अब सिर्फ एक ही बचा है।
Based on Sun Siming's reaction,
सन सिमिंग की प्रतिक्रिया के आधार पर,
I think he bribed the guards at Lord's Mansion
मुझे लगता है उसने लॉर्ड्स मेंशन के गार्डों को रिश्वत दी थी
and switched the chest containing the Painting of Luan.
और उसने लुआन की पेंटिंग वाले बक्से को बदल दिया।
See?
देखना?
Someone cares about me.
कोई तो मेरी परवाह करता है।
My arm and dagger
मेरी भुजा और खंजर
are made of Star Gold.
ये स्टार गोल्ड से बने हैं।
It's a pity that you lost
यह बहुत दुख की बात है कि आप हार गए।
the two border soldiers.
दो सीमा सैनिक।
They were masters.
वे उस्ताद थे।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
They've done their job.
उन्होंने अपना काम कर दिया है।
They're all your men.
ये सब तुम्हारे ही आदमी हैं।
Why so cold-blooded?
इतना निर्मम क्यों?
Cut the crap. We should go.
बकवास बंद करो। हमें चलना चाहिए।
Lord Wen.
भगवान वेन।
Jibei Chamber of Commerce is outclassed.
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स पूरी तरह से पिछड़ गया है।
I've lost.
मैंने खोया।
Goodbye.
अलविदा।
Fu Sheng.
फू शेंग.
Sun Siming is running away. What should we do?
सन सिमिंग भाग रही है। हमें क्या करना चाहिए?
That's not important.
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
The most important thing now
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
is not to let Gu Tian know
गु तियान को पता न चले, यही करना है।
that the box is empty.
कि डिब्बा खाली है।
Why?
क्यों?
Since the box is empty,
क्योंकि डिब्बा खाली है,
there's no need for them to fight anymore.
अब उन्हें लड़ने की कोई जरूरत नहीं है।
Why should one more person die?
एक और व्यक्ति की मौत क्यों होनी चाहिए?
But there is a rule before the match
लेकिन मैच से पहले एक नियम है
that this is a death match.
यह एक मौत का मुकाबला है।
They won't stop
वे रुकेंगे नहीं
until there's only one left.
जब तक कि केवल एक ही शेष न रह जाए।
Only one of Wu Tou
वू टाउ में से केवल एक
and Gu Tian will survive.
और गु तियान बच जाएगा।
Your Excellency.
आपका महामहिम।
The bird flew too fast.
पक्षी बहुत तेज उड़ रहा था।
We lost it.
हम हार गए।
Maybe it's fate.
शायद यही नियति है।
I think you're out of your mind.
मुझे लगता है कि तुम पागल हो गए हो।
This is the method Fu Sheng taught me.
यह वही विधि है जो फू शेंग ने मुझे सिखाई थी।
Let me cure you.
मैं आपका इलाज कर देता हूँ।
Gu Tian.
गु तियान.
Young Mistress.
युवा मालकिन।
This is the rule set by the city lord.
यह नियम नगर स्वामी द्वारा निर्धारित किया गया है।
Please don't give us a hard time.
कृपया हमें परेशान न करें।
Sir.
महोदय।
Well done.
बहुत अच्छा।
Protect the leader.
नेता की रक्षा करें।
Jiu, protect the Young Mistress.
जिउ, छोटी मालकिन की रक्षा करो।
The Lord is in Xichuan.
प्रभु शीचुआन में हैं।
On my mark.
मेरी बारी।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Go with Chairman Guo
चेयरमैन गुओ के साथ जाएं
to meet the Lord.
प्रभु से मिलने के लिए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Your Excellency.
आपका महामहिम।
Father.
पिता।
Father, wake up.
पिताजी, जाग जाइए।
Fu Sheng, save my father.
फू शेंग, मेरे पिता को बचाओ।
The wound is a bit deep,
घाव थोड़ा गहरा है।
but his heart and lungs aren't hurt.
लेकिन उनके दिल और फेफड़ों को कोई चोट नहीं आई है।
Pulling out the arrow
तीर को बाहर निकालना
will cause him to hemorrhage.
इससे उसे रक्तस्राव हो सकता है।
What should we do?
काय करते?
Take him to the clinic.
उसे क्लिनिक ले जाओ।
Prepare the carriage.
गाड़ी तैयार करो।
No.
नहीं।
The carriage will be bumpy. Get some men to carry him.
गाड़ी में बहुत झटके लगेंगे। कुछ आदमियों को बुलाकर उसे उठवा लो।
Go on.
जारी रखें।
Report.
प्रतिवेदन।
The Jibei Army is attacking
जिबेई सेना हमला कर रही है
and has reached the city.
और वह शहर पहुंच गया है।
Sun Siming of the Jibei Chamber of Commerce
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के सन सिमिंग
has left the city with his soldiers and turned to the enemy.
वह अपने सैनिकों के साथ शहर छोड़कर दुश्मन की ओर मुड़ गया है।
Damn.
लानत है।
He's so bold as to collaborate
वह सहयोग करने के लिए इतना साहसी है।
with foreign enemies.
विदेशी शत्रुओं के साथ।
If I had known,
अगर मुझे पता होता,
I would have killed him.
मैं उसे मार डालता।
Sun Siming took the Painting of Luan and the jade plate.
सन सिमिंग ने लुआन की पेंटिंग और जेड प्लेट ले ली।
He's going to give them to Breakwall.
वह इन्हें ब्रेकवॉल को देने जा रहा है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I knew he was up to no good.
मुझे पता था कि वह कुछ गड़बड़ करने वाला है।
The jade plate is fake. I have the real one.
यह जेड की प्लेट नकली है। मेरे पास असली वाली है।
My Lord.
मेरे नाथ।
I, Sun Siming,
मैं, सन सिमिंग,
have got
पाया है
the Bird Jade Plate
बर्ड जेड प्लेट
and the Painting of Luan.
और लुआन की पेंटिंग।
Come here.
यहाँ आओ।
My Lord.
मेरे नाथ।
I've gone through a lot of trouble
मुझे बहुत परेशानी झेलनी पड़ी है
to get this treasure.
इस खजाने को पाने के लिए।
Congratulations, My Lord.
आपको बधाई हो, मेरे प्रभु।
With this jade and painting,
इस जेड और पेंटिंग के साथ,
you can open the Treasure of the Sealed Book.
आप सीलबंद किताब का खजाना खोल सकते हैं।
My Lord.
मेरे नाथ।
Why did you do this?
आपने ऐसा क्यों किया?
Sun Siming.
सन सिमिंग.
How dare you?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
This jade is so poorly made,
यह जेड पत्थर बहुत ही घटिया तरीके से बनाया गया है।
yet you dare to deceive me with it.
फिर भी तुम मुझे इससे धोखा देने की हिम्मत करते हो।
Fake?
नकली?
Impossible.
असंभव।
I saw with my own eyes
मैंने अपनी आँखों से देखा
that Fu Sheng
वह फू शेंग
put this in the box.
इसे डिब्बे में डाल दें।
How can it be fake?
यह नकली कैसे हो सकता है?
Father, calm down.
पिताजी, शांत हो जाइए।
It's not good for your health.
यह आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है।
You...
आप...
If you have anything to say,
अगर आपको कुछ कहना हो तो,
go to the other world and tell Liu Yunting.
दूसरी दुनिया में जाओ और लियू युंटिंग को बताओ।
[The animals in the show are props]
[शो में दिखाए गए जानवर सिर्फ प्रॉप्स हैं]
[No animals were harmed during the filming]
[फिल्म की शूटिंग के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुँचाया गया]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪आकाश के नीचे, प्रकाश और छाया साथ-साथ चलते हैं♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪Hides many secrets♪
♪कई रहस्य छुपाए हुए है♪
♪It's like♪
♪यह ऐसा है जैसे♪
♪Every page of your life♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪It's all about destiny♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪कहानी में त्रासदी और कॉमेडी दोनों हैं♪
♪To discover the mystery♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪We go on adventures♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪When dawn comes♪
♪जब भोर होती है♪
♪The light shines♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪We follow the path of discovery♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪To chase and welcome♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪Every unknown story♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪Aspire to make a difference♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪To discover the mystery♪
♪रहस्य को उजागर करने के लिए♪
♪We go on adventures♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर निकलते हैं♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪When dawn comes♪
♪जब भोर होती है♪
♪The light shines♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪We follow the path of discovery♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪To chase and welcome♪
♪पीछा करने और स्वागत करने के लिए♪
♪Every unknown story♪
♪हर अनकही कहानी♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪जोश और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪हम आज का दिन पूरी तरह से जीते हैं और इसका भरपूर आनंद लेते हैं♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪हमारी यात्रा पर अपनी छाप छोड़ें♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪अपने दिलों से अंधकार को दूर भगाओ♪
♪Aspire to make a difference♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪Make a difference♪
♪बदलाव लाएँ♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा पर चलते हैं♪
♪Through hardships♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪We will find the glory♪
♪हम गौरव प्राप्त करेंगे♪
♪Aspire to make a difference♪
♪बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪